Repository: micropython/micropython
Catalog: locale/*_pinyin.po
Languages: zh_latn_pinyin

source: Instruction %d shifts in more bits than pin count
zh_latn_pinyin: zhǐ lìng %d yí wèi chāo guò yǐn jiǎo jì shù

source: Instruction %d shifts out more bits than pin count
zh_latn_pinyin: zhǐ lìng %d yí chū de wèi bǐ yǐn jiǎo shù duō

source: Instruction %d uses extra pin
zh_latn_pinyin: zhǐ lìng %d shǐ yòng é wài de yǐn jiǎo

source: Instruction %d waits on input outside of count
zh_latn_pinyin: zhǐ lìng %d děng dài jì shù zhī wài de shū rù

source: Insufficient authentication
zh_latn_pinyin: Rènzhèng bùzú

source: Insufficient encryption
zh_latn_pinyin: Jiāmì bùzú

source: Internal define error
zh_latn_pinyin: Nèibù dìngyì cuòwù

source: Internal error #%d
zh_latn_pinyin: nèi bù cuò wù #%d

source: Invalid %q
zh_latn_pinyin: wú xiào %q

source: Invalid %q pin
zh_latn_pinyin: Wúxiào de %q yǐn jiǎo

source: Invalid %q pin selection
zh_latn_pinyin: wú xiào %q yǐn jiǎo xuǎn zé

source: Invalid ADC Unit value
zh_latn_pinyin: Wúxiào de ADC dānwèi zhí

source: Invalid AuthMode
zh_latn_pinyin: wú xiào AuthMode

source: Invalid BLE parameter
zh_latn_pinyin: wú xiào BLE cān shù

source: Invalid BMP file
zh_latn_pinyin: Wúxiào de BMP wénjiàn

source: Invalid BSSID
zh_latn_pinyin: Wúxiào de BSSID

source: Invalid DAC pin supplied
zh_latn_pinyin: Tí gōng liǎo wúxiào de DAC yǐn jiǎo

source: Invalid MIDI file
zh_latn_pinyin: wú xiào de MIDI wén jiàn

source: Invalid PWM frequency
zh_latn_pinyin: Wúxiào de PWM pínlǜ

source: Invalid Pin
zh_latn_pinyin: wú xiào yǐn jiǎo

source: Invalid argument
zh_latn_pinyin: Wúxiào de cānshù

source: Invalid bits per value
zh_latn_pinyin: Měi gè zhí de wèi wúxiào

source: Invalid buffer size
zh_latn_pinyin: Wúxiào de huǎnchōng qū dàxiǎo

source: Invalid byteorder string
zh_latn_pinyin: Wúxiào de zì jié shùnxù zìfú chuàn

source: Invalid capture period. Valid range: 1 - 500
zh_latn_pinyin: Wúxiào de bǔhuò zhōuqí. Yǒuxiào fànwéi: 1-500

source: Invalid channel count
zh_latn_pinyin: Wúxiào de tōngdào jìshù

source: Invalid data_count %d
zh_latn_pinyin: wú xiào data_count %d

source: Invalid data_pins[%d]
zh_latn_pinyin: wú xiào data_pins[%d]

source: Invalid direction.
zh_latn_pinyin: Wúxiào de fāngxiàng.

source: Invalid file
zh_latn_pinyin: Wúxiào de wénjiàn

source: Invalid format chunk size
zh_latn_pinyin: Géshì kuài dàxiǎo wúxiào

source: Invalid frequency
zh_latn_pinyin: Wúxiào de pínlǜ

source: Invalid memory access.
zh_latn_pinyin: Wúxiào de nèicún fǎngwèn.

source: Invalid number of bits
zh_latn_pinyin: Wèi shù wúxiào

source: Invalid phase
zh_latn_pinyin: Jiēduàn wúxiào

source: Invalid pin
zh_latn_pinyin: Wúxiào de yǐn jiǎo

source: Invalid pin for left channel
zh_latn_pinyin: Zuǒ tōngdào de yǐn jiǎo wúxiào

source: Invalid pin for right channel
zh_latn_pinyin: Yòuxián tōngdào yǐn jiǎo wúxiào

source: Invalid pins
zh_latn_pinyin: Wúxiào de yǐn jiǎo

source: Invalid polarity
zh_latn_pinyin: Wúxiào liǎng jí zhí

source: Invalid properties
zh_latn_pinyin: Wúxiào de shǔxìng

source: Invalid run mode.
zh_latn_pinyin: Wúxiào de yùnxíng móshì.

source: Invalid security_mode
zh_latn_pinyin: Ānquán móshì wúxiào

source: Invalid size
zh_latn_pinyin: dà xiǎo wú xiào

source: Invalid socket for TLS
zh_latn_pinyin: TLS de chā zuò wú xiào

source: Invalid state
zh_latn_pinyin: wú xiào zhuàng tài

source: Invalid voice
zh_latn_pinyin: Yǔyīn wúxiào

source: Invalid voice count
zh_latn_pinyin: Wúxiào de yǔyīn jìshù

source: Invalid wave file
zh_latn_pinyin: Wúxiào de làng làngcháo wénjiàn

source: Invalid word/bit length
zh_latn_pinyin: Wúxiào de zì/wèi chángdù

source: Key must be 16, 24, or 32 bytes long
zh_latn_pinyin: mì yào bì xū wéi 16, 24 huò 32 zì jié cháng

source: LHS of keyword arg must be an id
zh_latn_pinyin: Guānjiàn zì arg de LHS bìxū shì id

source: Layer already in a group.
zh_latn_pinyin: Tú céng yǐjīng zài yīgè zǔ zhōng.

source: Layer must be a Group or TileGrid subclass.
zh_latn_pinyin: Layer bìxū shì Group huò TileGrid zi lèi.

source: MAC address was invalid
zh_latn_pinyin: MAC dì zhǐ wú xiào

source: MISO pin init failed.
zh_latn_pinyin: MISO yǐn jiǎo chūshǐhuà shībài.

source: MOSI pin init failed.
zh_latn_pinyin: MOSI yǐn jiǎo shūrù shībài.

source: Maximum x value when mirrored is %d
zh_latn_pinyin: Jìngxiàng shí de zuìdà X zhí wèi%d

source: Messages limited to 8 bytes
zh_latn_pinyin: Yóujiàn xiànzhì wèi 8 gè zì jié

source: Microphone startup delay must be in range 0.0 to 1.0
zh_latn_pinyin: Màikèfēng qǐdòng yánchí bìxū zài 0.0 Dào 1.0 De fànwéi nèi

source: Missing MISO or MOSI Pin
zh_latn_pinyin: Quēshǎo MISO huò MOSI yǐn jiǎo

source: Missing first_in_pin. Instruction %d reads pin(s)
zh_latn_pinyin: shǒu xiān zài yǐn jiǎo zhōng quē shī. zhǐ lìng %d dú qǔ yǐn jiǎo

source: Missing first_in_pin. Instruction %d shifts in from pin(s)
zh_latn_pinyin: shǒu xiān zài yǐn jiǎo zhōng quē shī. zhǐ lìng %d cóng yǐn jiǎo yí wèi

source: Missing first_in_pin. Instruction %d waits based on pin
zh_latn_pinyin: shǒu xiān zài yǐn jiǎo zhōng quē shī. jī yú yǐn jiǎo de zhǐ lìng %d děng dài

source: Missing first_out_pin. Instruction %d shifts out to pin(s)
zh_latn_pinyin: xiān lòu chū yǐn jiǎo. zhǐ lìng %d yí chū dào yǐn jiǎo

source: Missing first_out_pin. Instruction %d writes pin(s)
zh_latn_pinyin: xiān lòu chū yǐn jiǎo. zhǐ lìng %d xiě rù yǐn jiǎo

source: Missing first_set_pin. Instruction %d sets pin(s)
zh_latn_pinyin: quē shǎo dì yī zǔ yǐn jiǎo. zhǐ lìng %d shè zhì yǐn jiǎo

source: Must be a %q subclass.
zh_latn_pinyin: Bìxū shì %q zi lèi.

source: Must provide MISO or MOSI pin
zh_latn_pinyin: Bìxū tígōng MISO huò MOSI yǐn jiǎo

source: Must use a multiple of 6 rgb pins, not %d
zh_latn_pinyin: bì xū shǐ yòng 6 RGB yǐn jiǎo de bèi shù, ér bù shì %d

source: NLR jump failed. Likely memory corruption.
zh_latn_pinyin: NLR tiào zhuǎn shī bài. kě néng shì nèi cún sǔn huài.

source: NVS Error
zh_latn_pinyin: NVS cuò wù

source: Name too long
zh_latn_pinyin: Míngchēng tài zhǎng

source: No CCCD for this Characteristic
zh_latn_pinyin: Zhège tèzhēng méiyǒu CCCD

source: No DAC on chip
zh_latn_pinyin: Méiyǒu DAC zài xīnpiàn shàng de

source: No DMA channel found
zh_latn_pinyin: Wèi zhǎodào DMA píndào

source: No DMA pacing timer found
zh_latn_pinyin: wèi zhǎo dào DMA qǐ bó qì

source: No I2C device at address: %x
zh_latn_pinyin: dì zhǐ wú I2C shè bèi: %x

source: No MISO Pin
zh_latn_pinyin: Méiyǒu MISO yǐn jiǎo

source: No MOSI Pin
zh_latn_pinyin: Méiyǒu MOSI yǐn jiǎo

source: No RX pin
zh_latn_pinyin: Wèi zhǎodào RX yǐn jiǎo

source: No TX pin
zh_latn_pinyin: Wèi zhǎodào TX yǐn jiǎo

source: No available clocks
zh_latn_pinyin: Méiyǒu kěyòng de shízhōng

source: No connection: length cannot be determined
zh_latn_pinyin: Wú liánjiē: Wúfǎ quèdìng chángdù

source: No default %q bus
zh_latn_pinyin: wú mòrèn %q zǒngxiàn

source: No free GCLKs
zh_latn_pinyin: Méiyǒu miǎnfèi de GCLKs

source: No hardware random available
zh_latn_pinyin: Méiyǒu kěyòng de yìngjiàn suíjī

source: No hardware support on clk pin
zh_latn_pinyin: Shízhōng yǐn jiǎo wú yìngjiàn zhīchí

source: No hardware support on pin
zh_latn_pinyin: Méiyǒu zài yǐn jiǎo shàng de yìngjiàn zhīchí

source: No in in program
zh_latn_pinyin: chéng xù zhōng méi yǒu

source: No in or out in program
zh_latn_pinyin: chéng xù zhōng méi yǒu jìn chū

source: No key was specified
zh_latn_pinyin: Wèi zhǐdìng mì yào

source: No long integer support
zh_latn_pinyin: Méiyǒu zhǎng zhěngshù zhīchí

source: No more than %d HID devices allowed
zh_latn_pinyin: bù yǔn xǔ chāo guò %d HID shè bèi

source: No network with that ssid
zh_latn_pinyin: Méiyǒu wǎngluò yǔ gāi ssid

source: No out in program
zh_latn_pinyin: chéng xù zhōng wèi tuì chū

source: No pull up found on SDA or SCL; check your wiring
zh_latn_pinyin: zài SDA huò SCL shàng wèi zhǎo dào shàng lā; jiǎn chá nín de xiàn lù

source: No pulldown on pin; 1Mohm recommended
zh_latn_pinyin: Yǐn jiǎo shàng méiyǒu xiàlā; 1Mohm tuījiàn

source: No space left on device
zh_latn_pinyin: Shèbèi shàng méiyǒu kònggé

source: No such file/directory
zh_latn_pinyin: Méiyǒu cǐ lèi wénjiàn/mùlù

source: No timer available
zh_latn_pinyin: Méiyǒu jìshí qì

source: Nordic system firmware failure assertion.
zh_latn_pinyin: běi ōu xì tǒng gù jiàn gù zhàng duàn yán.

source: Nordic system firmware out of memory
zh_latn_pinyin: běi ōu xì tǒng gù jiàn chū nèi cún

source: Not a valid IP string
zh_latn_pinyin: Wúxiào de IP zìfú chuàn

source: Not connected
zh_latn_pinyin: Wèi liánjiē

source: Not playing
zh_latn_pinyin: Wèi bòfàng

source: Not settable
zh_latn_pinyin: bù kě shè zhì

source: Object has been deinitialized and can no longer be used. Create a new object.
zh_latn_pinyin: Duìxiàng yǐjīng bèi shānchú, wúfǎ zài shǐyòng. Chuàngjiàn yīgè xīn duìxiàng.

source: Odd parity is not supported
zh_latn_pinyin: Bù zhīchí jīshù

source: Only 8 or 16 bit mono with
zh_latn_pinyin: Zhǐyǒu 8 huò 16 wèi dānwèi

source: Only IPv4 addresses supported
zh_latn_pinyin: Jǐn zhīchí IPv4 dìzhǐ

source: Only IPv4 sockets supported
zh_latn_pinyin: jǐn zhī chí IPv4 tào jiē zì

source: Only Windows format, uncompressed BMP supported: given header size is %d
zh_latn_pinyin: Jǐn zhīchí Windows géshì, zhīchí wèi yāsuō de BMP: Gěi dìng de biāo tóu dàxiǎo wèi %d

source: Only connectable advertisements can be directed
zh_latn_pinyin: zhǐ yǒu kě lián jiē de guǎng gào cái néng bèi yǐn dǎo

source: Only edge detection is available on this hardware
zh_latn_pinyin: cǐ yìng jiàn shàng jǐn tí gòng biān yuán jiǎn cè

source: Only int or string supported for ip
zh_latn_pinyin: jǐn zhī chí IP de zhěng shù huò zì fú chuàn

source: Only monochrome, indexed 4bpp or 8bpp, and 16bpp or greater BMPs supported: %d bpp given
zh_latn_pinyin: Jǐn zhīchí dān sè, suǒyǐn wéi 4bpp huò 8bpp yǐjí 16bpp huò gèng gāo de BMP: Gěi chū %d bpp

source: Only one TouchAlarm can be set in deep sleep.
zh_latn_pinyin: zhǐ yǒu yí gè chù mō bì kě yǐ shè zhì zài shēn dù shuì mián.

source: Only one alarm.time alarm can be set.
zh_latn_pinyin: zhǐ néng shè zhì yí gè bào jǐng.

source: Only one color can be transparent at a time
zh_latn_pinyin: Yīcì zhǐ néng yǒuyī zhǒng yánsè shì tòumíng de

source: Operation or feature not supported
zh_latn_pinyin: bù zhī chí cāo zuò huò gōng néng

source: Operation timed out
zh_latn_pinyin: cāo zuò yǐ fēn shí

source: Out of memory
zh_latn_pinyin: nèi cún bù zú

source: Out of sockets
zh_latn_pinyin: tào jiē zì wài

source: Out-buffer elements must be <= 4 bytes long
zh_latn_pinyin: huǎn chōng wài yuán sù bì xū <= 4 zì jié cháng

source: Output buffer must be at least %d bytes
zh_latn_pinyin: shū chū huǎn chōng qū bì xū zhì shǎo wéi %d zì jié

source: Oversample must be multiple of 8.
zh_latn_pinyin: Guò cǎiyàng bìxū shì 8 de bèishù.

source: PDMIn not available
zh_latn_pinyin: PDMIn bù kě yòng

source: PWM duty_cycle must be between 0 and 65535 inclusive (16 bit resolution)
zh_latn_pinyin: PWM yìwù zhōuqí bìxū jiè yú 0 zhì 65535 de bāoróng xìng (16 wèi fēnbiàn lǜ)

source: PWM frequency not writable when variable_frequency is False on construction.
zh_latn_pinyin: Dāng biànliàng_pínlǜ shì False zài jiànzhú shí PWM pínlǜ bùkě xiě.

source: PWM slice already in use
zh_latn_pinyin: yǐ jīng zài shǐ yòng de PWM qiē piàn

source: PWM slice channel A already in use
zh_latn_pinyin: PWM qiē piàn tōng dào A yǐ zài shǐ yòng zhōng

source: ParallelBus not yet supported
zh_latn_pinyin: Shàng bù zhīchí ParallelBus

source: Peripheral in use
zh_latn_pinyin: shǐ yòng zhōng de wài shè

source: Permission denied
zh_latn_pinyin: Quánxiàn bèi jùjué

source: Pin cannot wake from Deep Sleep
zh_latn_pinyin: yǐn jiǎo wú fǎ cóng shēn dù shuì mián zhōng huàn xǐng

source: Pin count must be at least 1
zh_latn_pinyin: yǐn jiǎo jì shù bì xū zhì shǎo wéi 1

source: Pin count too large
zh_latn_pinyin: yǐn jiǎo jì shù tài dà

source: Pin does not have ADC capabilities
zh_latn_pinyin: Pin méiyǒu ADC nénglì

source: Pin interrupt already in use
zh_latn_pinyin: yǐn jiǎo zhōng duàn yǐ zài shǐ yòng zhōng

source: Pin is input only
zh_latn_pinyin: Yǐn jiǎo jǐn shūrù

source: Pin must be on PWM Channel B
zh_latn_pinyin: yǐn jiǎo bì xū zài Pwm pín dào B shàng

source: Pin must support hardware interrupts
zh_latn_pinyin: Yǐn jiǎo bìxū zhīchí yìngjiàn zhōngduàn

source: Pinout uses %d bytes per element, which consumes more than the ideal %d bytes. If this cannot be avoided, pass allow_inefficient=True to the constructor
zh_latn_pinyin: Chājiǎo měi gè yuánsù shǐyòng%d gè zì jié, zhè bǐ lǐxiǎng de%d xiāohào gèng duōzì jié. Rúguǒ wúfǎ bìmiǎn, qǐng jiāng allow_inefficient = True chuándì gěigòuzào hánshù

source: Pins must be sequential
zh_latn_pinyin: yǐn jiǎo bì xū shì lián xù de

source: Pins must share PWM slice
zh_latn_pinyin: yǐn jiǎo bì xū gòng xiǎng PWM qiē piàn

source: Plus any modules on the filesystem
zh_latn_pinyin: Zài wénjiàn xìtǒng shàng tiānjiā rènhé mókuài

source: Polygon needs at least 3 points
zh_latn_pinyin: Duōbiānxíng zhìshǎo xūyào 3 diǎn

source: Port does not accept PWM carrier. Pass a pin, frequency and duty cycle instead
zh_latn_pinyin: Duānkǒu bù jiēshòu PWM zàibō. Tōngguò yǐn jiǎo, pínlǜ hé zhàn kōng bǐ

source: Port does not accept pins or frequency. Construct and pass a PWMOut Carrier instead
zh_latn_pinyin: Duānkǒu bù jiēshòu yǐn jiǎo huò pínlǜ. Gòuzào bìng chuándì PWMOut zàibō

source: Prefix buffer must be on the heap
zh_latn_pinyin: Qiánzhuì huǎnchōng qū bìxū zài duī shàng

source: Press any key to enter the REPL. Use CTRL-D to reload.
zh_latn_pinyin: àn rèn hé jiàn jìn rù REPL. shǐ yòng CTRL-D zhòng xīn jiā zǎi .

source: Pretending to deep sleep until alarm, CTRL-C or file write.
zh_latn_pinyin: jiǎ zhuāng shēn dù shuì mián , zhí dào bào jǐng , CTRL-C huò wén jiàn xiě rù .

source: Program does IN without loading ISR
zh_latn_pinyin: chéng xù zài bù jiā zǎi ISR de qíng kuàng xià wán chéng

source: Program does OUT without loading OSR
zh_latn_pinyin: chéng xù zài bù jiā zǎi Osr de qíng kuàng xià zhí xíng OUT

source: Program must contain at least one 16-bit instruction.
zh_latn_pinyin: chéng xù bì xū zhì shǎo bāo hán yí gè 16 wèi zhǐ lìng .

source: Program size invalid
zh_latn_pinyin: chéng xù dà xiǎo wú xiào

source: Program too large
zh_latn_pinyin: chéng xù tài dà

source: Pull not used when direction is output.
zh_latn_pinyin: Fāngxiàng shūchū shí Pull méiyǒu shǐyòng.

source: RAISE mode is not implemented
zh_latn_pinyin: wèi shí xiàn tí shēng mó shì

source: RNG DeInit Error
zh_latn_pinyin: RNG qǔxiāo chūshǐhuà cuòwù

source: RNG Init Error
zh_latn_pinyin: RNG chūshǐhuà cuòwù

source: RS485 Not yet supported on this device
zh_latn_pinyin: RS485 cǐ shè bèi shàng bù zhī chí

source: RS485 inversion specified when not in RS485 mode
zh_latn_pinyin: Wèi chǔyú RS485 móshì shí zhǐdìngle RS485 fǎn zhuǎn

source: RTC calibration is not supported on this board
zh_latn_pinyin: Cǐ bǎn bù zhīchí RTC jiàozhǔn

source: RTC is not supported on this board
zh_latn_pinyin: Cǐ bǎn bù zhīchí RTC

source: RTS/CTS/RS485 Not yet supported on this device
zh_latn_pinyin: RTS/CTS/RS485 gāi shèbèi shàng bù zhīchí

source: Random number generation error
zh_latn_pinyin: Suíjī shù shēngchéng cuòwù

source: Read-only
zh_latn_pinyin: Zhǐ dú

source: Read-only filesystem
zh_latn_pinyin: Zhǐ dú wénjiàn xìtǒng

source: Read-only object
zh_latn_pinyin: Zhǐ dú duìxiàng

source: Received response was invalid
zh_latn_pinyin: shōu dào de xiǎng yìng wú xiào

source: Refresh too soon
zh_latn_pinyin: Shuāxīn tài kuàile

source: RemoteTransmissionRequests limited to 8 bytes
zh_latn_pinyin: RemoteTransmissionRequests xiànzhì wèi 8 gè zì jié

source: Requested AES mode is unsupported
zh_latn_pinyin: Qǐngqiú de AES móshì bù shòu zhīchí

source: Requested resource not found
zh_latn_pinyin: wèi zhǎo dào qǐng qiú de zī yuán

source: Right channel unsupported
zh_latn_pinyin: Bù zhīchí yòu tōngdào

source: Row entry must be digitalio.DigitalInOut
zh_latn_pinyin: Xíng xiàng bìxū shì digitalio.DigitalInOut

source: Running in safe mode! Not running saved code.
zh_latn_pinyin: Zài ānquán móshì xià yùnxíng! Bù yùnxíng yǐ bǎocún de dàimǎ.

source: SD card CSD format not supported
zh_latn_pinyin: Bù zhīchí SD kǎ CSD géshì

source: SDIO GetCardInfo Error %d
zh_latn_pinyin: SDIO GetCardInfo Cuòwù %d

source: SDIO Init Error %d
zh_latn_pinyin: SDIO Init Cuòwù %d

source: SPI Init Error
zh_latn_pinyin: SPI chūshǐhuà cuòwù

source: SPI Re-initialization error
zh_latn_pinyin: SPI chóngxīn chūshǐhuà cuòwù

source: SPI configuration failed
zh_latn_pinyin: SPI pèi zhì shī bài

source: SPI peripheral in use
zh_latn_pinyin: SPI wài shè zhèng zài shǐ yòng zhōng

source: Sample rate must be positive
zh_latn_pinyin: Cǎiyàng lǜ bìxū wèi zhèng shù

source: Sample rate too high. It must be less than %d
zh_latn_pinyin: Cǎiyàng lǜ tài gāo. Tā bìxū xiǎoyú %d

source: Scan already in progess. Stop with stop_scan.
zh_latn_pinyin: Zhèngzài jìn háng sǎomiáo. Shǐyòng stop_scan tíngzhǐ.

source: Serializer in use
zh_latn_pinyin: Xùliè huà yǐjīng shǐyòngguò

source: Server side context cannot have hostname
zh_latn_pinyin: Fúwùqì duān shàngxiàwén bùnéng jùyǒu zhǔjī míng

source: Set pin count must be between 1 and 5
zh_latn_pinyin: shè zhì yǐn jiǎo shù bì xū jiè yú 1 hé 5 zhī jiān

source: Side set pin count must be between 1 and 5
zh_latn_pinyin: cè miàn shè zhì yǐn jiǎo shù bì xū jiè yú 1 hé 5 zhī jiān

source: Size not supported
zh_latn_pinyin: bù zhī chí dà xiǎo

source: Sleep Memory not available
zh_latn_pinyin: shuì mián jì yì bù kě yòng

source: Slice and value different lengths.
zh_latn_pinyin: Qiēpiàn hé zhí bùtóng chángdù.

source: Slices not supported
zh_latn_pinyin: Qiēpiàn bù shòu zhīchí

source: SocketPool can only be used with wifi.radio
zh_latn_pinyin: SocketPool zhǐ néng yǔ wifi.Radio yīqǐ shǐyòng

source: Source and destination buffers must be the same length
zh_latn_pinyin: Yuán huǎnchōng qū hé mùbiāo huǎnchōng qū de chángdù bìxū xiāngtóng

source: Splitting with sub-captures
zh_latn_pinyin: Yǔ zi bǔhuò fēnliè

source: Stack size must be at least 256
zh_latn_pinyin: Duīzhàn dàxiǎo bìxū zhìshǎo 256

source: Stereo left must be on PWM channel A
zh_latn_pinyin: lì tǐ shēng zuǒ bì xū shì zài PWM tōng dào A

source: Stereo right must be on PWM channel B
zh_latn_pinyin: lì tǐ shēng yòu cè bì xū zài PWM tōng dào B shàng

source: Stream missing readinto() or write() method.
zh_latn_pinyin: Liú quēshǎo readinto() huò write() fāngfǎ.

source: Supply at least one UART pin
zh_latn_pinyin: Dìngyì zhìshǎo yīgè UART yǐn jiǎo

source: Supply one of monotonic_time or epoch_time
zh_latn_pinyin: tí gòng qí zhōng yī monotonic_time huò epoch_time

source: System entry must be gnss.SatelliteSystem
zh_latn_pinyin: Xìtǒng tiáomù bìxū shì gnss.SatelliteSystem

source: Temperature read timed out
zh_latn_pinyin: Wēndù dòu qǔ chāoshí

source: The CircuitPython heap was corrupted because the stack was too small. Increase the stack size if you know how. If not:
zh_latn_pinyin: diàn lù dàn duī bèi sǔn huài, yīn wéi duī zhàn tài xiǎo. rú guǒ nín zhī dào rú hé zēng jiā duī zhàn dà xiǎo. rú guǒ méi yǒu:

source: The `microcontroller` module was used to boot into safe mode. Press reset to exit safe mode.
zh_latn_pinyin: `wēi kòng zhì qì` mó kuài yòng yú qǐ dòng dào ān quán mó shì. àn chóng zhì tuì chū ān quán mó shì.

source: The length of rgb_pins must be 6, 12, 18, 24, or 30
zh_latn_pinyin: Rgb_pins de chángdù bìxū wèi 6,12,18,24 huò 30

source: The microcontroller's power dipped. Make sure your power supply provides enough power for the whole circuit and press reset (after ejecting CIRCUITPY).
zh_latn_pinyin: wēi kòng zhì qì de gōng lǜ xià jiàng. què bǎo diàn yuán tí gòng zú gòu de gōng lǜ yòng yú zhěng gè diàn lù hé àn chóng zhì (tán chū CIRCUITPY hòu).

source: The sample's bits_per_sample does not match the mixer's
zh_latn_pinyin: Yàngběn de bits_per_sample yǔ hǔn yīn qì bù pǐpèi

source: The sample's channel count does not match the mixer's
zh_latn_pinyin: Yàngběn de píndào jìshù yǔ hǔn yīn qì bù xiāngfú

source: The sample's sample rate does not match the mixer's
zh_latn_pinyin: Yàngběn de yàngběn sùdù yǔ hǔn yīn qì de xiāngchà bù pǐpèi

source: The sample's signedness does not match the mixer's
zh_latn_pinyin: Yàngběn de qiānmíng yǔ hǔn yīn qì de qiānmíng bù pǐpèi

source: Tile height must exactly divide bitmap height
zh_latn_pinyin: Píng pū gāodù bìxū huàfēn wèi tú gāodù

source: Tile index out of bounds
zh_latn_pinyin: Píng pū zhǐshù chāochū fànwéi

source: Tile value out of bounds
zh_latn_pinyin: Píng pū zhí chāochū fànwéi

source: Tile width must exactly divide bitmap width
zh_latn_pinyin: Píng pū kuāndù bìxū huàfēn wèi tú kuāndù

source: Time is in the past.
zh_latn_pinyin: shí jiān yǐ jīng guò qù.

source: Timeout is too long: Maximum timeout length is %d seconds
zh_latn_pinyin: Chāoshí shíjiān tài zhǎng: Zuìdà chāoshí shíjiān wèi%d miǎo

source: To exit, please reset the board without
zh_latn_pinyin: Yào tuìchū, qǐng chóng zhì bǎnkuài ér bùyòng

source: Too many channels in sample.
zh_latn_pinyin: Chōuyàng zhōng de píndào tài duō.

source: Too many display busses
zh_latn_pinyin: Xiǎnshì zǒngxiàn tài duōle

source: Too many displays
zh_latn_pinyin: Xiǎnshì tài duō

source: Total data to write is larger than %q
zh_latn_pinyin: yào biān xiě de zǒng shù jù dà yú %q

source: Touch alarms not available
zh_latn_pinyin: bù kě yòng chù mō bào jǐng qì

source: Traceback (most recent call last):
zh_latn_pinyin: Traceback (Zuìjìn yīcì dǎ diànhuà):

source: Tuple or struct_time argument required
zh_latn_pinyin: Xūyào Tuple huò struct_time cānshù

source: UART Buffer allocation error
zh_latn_pinyin: UART huǎnchōng qū fēnpèi cuòwù

source: UART De-init error
zh_latn_pinyin: UART qǔxiāo chūshǐhuà cuòwù

source: UART Init Error
zh_latn_pinyin: UART chūshǐhuà cuòwù

source: UART Re-init error
zh_latn_pinyin: UART chóngxīn chūshǐhuà cuòwù

source: UART write error
zh_latn_pinyin: UART xiě cuòwù

source: USB busy
zh_latn_pinyin: USB fán máng

source: USB devices need more endpoints than are available.
zh_latn_pinyin: USB shè bèi xū yào de zhōng duān bǐ kě yòng de yào duō.

source: USB devices specify too many interface names.
zh_latn_pinyin: USB shè bèi zhǐ dìng le tài duō de jiè miàn míng chēng.

source: USB error
zh_latn_pinyin: USB cuò wù

source: UUID integer value must be 0-0xffff
zh_latn_pinyin: UUID zhěngshù zhí bìxū wèi 0-0xffff

source: UUID string not 'xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx'
zh_latn_pinyin: UUID Zìfú chuàn bùshì 'xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx'

source: UUID value is not str, int or byte buffer
zh_latn_pinyin: UUID zhí bùshì str,int huò zì jié huǎnchōng qū

source: Unable to allocate buffers for signed conversion
zh_latn_pinyin: Wúfǎ fēnpèi huǎnchōng qū yòng yú qiānmíng zhuǎnhuàn

source: Unable to create lock
zh_latn_pinyin: Wúfǎ chuàngjiàn suǒ

source: Unable to find I2C Display at %x
zh_latn_pinyin: Wúfǎ zài%x zhǎodào I2C xiǎnshìqì

source: Unable to find free GCLK
zh_latn_pinyin: Wúfǎ zhǎodào miǎnfèi de GCLK

source: Unable to init parser
zh_latn_pinyin: Wúfǎ chūshǐ jiěxī qì

source: Unable to read color palette data
zh_latn_pinyin: Wúfǎ dòu qǔ sè tiáo shùjù

source: Unable to write to nvm.
zh_latn_pinyin: Wúfǎ xiě rù nvm.

source: Unable to write to sleep_memory.
zh_latn_pinyin: wú fǎ xiě rù sleep_memory.

source: Unexpected nrfx uuid type
zh_latn_pinyin: Yìwài de nrfx uuid lèixíng

source: Unhandled ESP TLS error %d %d %x %d
zh_latn_pinyin: Wèi chǔlǐ de ESP TLS cuòwù %d %d %x %d

source: Unknown failure %d
zh_latn_pinyin: wèi zhī gù zhàng %d

source: Unknown gatt error: 0x%04x
zh_latn_pinyin: Wèizhī de gatt cuòwù: 0x%04x

source: Unknown reason.
zh_latn_pinyin: Yuányīn bùmíng.

source: Unknown security error: 0x%04x
zh_latn_pinyin: Wèizhī de ānquán cuòwù: 0x%04x

source: Unknown system firmware error: %04x
zh_latn_pinyin: wèi zhī xì tǒng gù jiàn cuò wù: %04x
